#Игра "Виселица" 

##Принцип игры: [Виселица](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B8%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0_(%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0)).

##Описание:

- Игроку предлагается угадать загаданное слово вводя буквы.  
- Если буква содержится в загаданном слове - она открывается игроку.  
- Если буква не содержится в загаданном слове - защитывается ошибка.  
- Игра продолжается до тех пор, пока не угаданы все буквы в слове или же пока игроком не совершено 7 ошибок.

##Запуск игры:

- Для запуска игры у вас должен быть установлен Ruby (желательно версии 2.0 или выше)
- Установить `gem unicode_utils` написав в консоли вашей ОС `gem install unicode_utils`
- Игра запускается командой `ruby main_program.rb` в консоли вашей ОС.
- Игра тестировалась на работоспособность только на OS Linux Ubuntu 14.04.

##Добавить новые слова в игру:
- Чтобы добавить новые слова в игру их нужно прописать с новой строки в файле `data\words.txt`
- Или загадать новое слово набрав в терминале `ruby main_program.rb свое слово`

##Назначение файлов:

`data\words.txt` - файл со словами для игры.  
`image\0.txt .. 7.txt` - файлы с псевдографикой для отображения состояния игры.  
`image\8.txt` - файл с псевдографикой, отображаемой в случае выигрыша.  
`image\9.txt` - файл с псевдографикой, отображаемой в случае проигрыша.  
`lib\game.rb` - файл, содержащий логику игры  
`lib\result_printer.rb` - файл, отвечающий за вывод промежуточного и окончального результата игры.  
`lib\validator.rb` - файл, проверяющий вводимые пользователем буквы на корректность.  
`lib\win.rb` - файл для решения проблем с кодировками кириллицы в ОС MS Windows.  
`lib\word_reader.rb` - файл, отвечающий за считывание слов для игры из файла.  
`spec\game_spec.rb` - файл, содержащий rspec-тесты класса Game
`main_program.rb` - основной файл игры.  
